
Странички сайта:
1. Авторизация. Тут можно будет авторизоватся или 
  зарегистрироватся. Если данные пользователя не введены, то он из 
  всех запросов переправляется сюда.
2. Календарь. Тут можно будет создавать мероприятия, планы 
  мероприятии и назначать время. Также будет дневник для записи 
  эмоции от дня.
3. Задачи. Тут можно будет создавать задачи и определять их 
  прогресс. Также тут будет шкала с успехом выполнения задач.
4. Трекер привычек. Тут можно будет создать ежедневные 
  мероприятия и отслеживать их прогресс.
5. Обзор. Тут можно будет смотреть успешность задач за год, а 
  также на выполненные цели.